A beira de um bosque muito grande, na fronteira leste do Condado, havia uma estrada larga, cinzenta.
Houve uma epoca em que muitas carrocas de mercadores
costumavam passar por
ali, vindas do sul, de alem do Brandevin; mas no tempo de que estou falando, um silencio caiu sobre
a estrada. Isso se deveu em grande parte ao crescimento das
lendas sobre o bosque e o rumor da antiga Floresta das Trevas no lado oeste da estrada; e as pessoas
comecaram
a dizer que la moravam Trolls. E outras coisas piores. De fato, a Floresta, que na verdade se
estendia muito para o leste, parecia ser ilimitada e impenetravel.